Сумма ущерба составила одну тысячу рублей.
Уточняется, что на место происшествия выехала следственная группа, которая установила личность злоумышленника.
Им оказался местный житель, ранее судимый за подобное правонарушение.
Перебрасываясь словечками, они скользят глазами по моему городу.
Как они смеют смотреть, будто что-то понимают?
— Разве что, — сказала она, — мы хотим где-нибудь выпить кофе.
— Мне кажется, — сказал он, — что мы хотим.
На следующей Он успел встать на эскалатор, когда понял, что это “Таганская”, а не “Тульская”.
Зима, наконец, показала свой характер.
ГуманностьБогаподобнымсценариемнепредполагается.
Но Его благость остается в неприкосновенности.
Непросто жить в таком мире, но кто сказал, что это должно быть просто?
Для мамы праздник был как обычный день.
Она кормила людей.
Весеннее небо обещало счастье, но мать не верила ему.
Те написали заявление в полицию.
Найти преступника не составило труда.
Обвиняемый полностью признал свою вину.
Молодого человека задержали.
Он признал вину.
- Подозреваемый пояснил, что ранее работал у потерпевшего и знал, что тот в гараже хранит лом меди.
По обратному эскалатору он уже бежал, навстречу с только что приехавшего поезда шла плотная толпа, он суетливо лавировал, наступал на чьи-то возмущенные ноги, но поезд успел уйти.
Было начало седьмого, если бы даже он оказался на “Тульской” прямо сию секунду, он бы все равно гарантированно опоздал.
“Можно на все плюнуть, — подумал он, лихорадочно подсчитывая минуты.
Обеспокоилась судьбой серебряных ложек, которые лежали у рабочих, как говорится, на виду.
Вдруг украдут!
Стала убирать.
В ответ мама со словами: “Да как ты смеешь так думать, дрянь!
Это же РАБОЧИЕ, понимаешь, РАБОЧИЕ!!
— Пойдём пообедаем.
Я с утра ничего не ел.
Отель, как видишь, весьма посредственный, но мне сказали, что в здешнем ресторане отлично готовят.
Так?
Так?
Говори!
Из материалов дела следует, что начальник одного из отделов пытался выбить субсидию заинтересованной организации за «откат».
Она уже пристально заглянула мне в глаза.
Я удивился ее взгляду.
Я вдруг понял: она ждет от меня навернувшихся слез.
Вопрос качества работы орловских библиотек на днях обсудили в Правительстве Орловской области.
“Всякое дыхание да славит Господа”, — он не был уверен, что вспомнил дословно.
Он открыл способ своего объединения с людьми и животными: он объединен с ними как дышащее существо.
Он решил, что и Господь хвалит и одобряет всякое дыхание, он чуть не покраснел от этой Господней похвалы.
Мужчину задержали.
В беседе с полицейскими он сознался, что купил наркотик у своего знакомого.
Полицейские с поличным задержали подозреваемого.
- С места происшествия следователи изъяли возможные орудия преступления.
Чтобы установить орудие преступление, проводят экспертизы.
В ближайшее время суд должен рассмотреть ходатайство следователей об аресте подозреваемого.
А нам — здесь и сейчас — интересно.
Даже более чем интересно.
Хотя реалий того времени и той местности мы, говоря по чести, совсем не знаем.
Мужчины признались в содеянном, у них обнаружено и изъято похищенное.
В полиции возбуждены уголовные дела по статье «Кража».
Полицейские проверяют подозреваемых на причастность к другим возможным аналогичным деяниям, сообщили в ведомстве.
Он отметил, что министерству культуры и руководителям учебных заведений будут направлены официальные приглашения на "круглый стол", который будет проведен на следующей неделе.
Сумма ущерба составила одну тысячу рублей.
Уточняется, что на место происшествия выехала следственная группа, которая установила личность злоумышленника.
Им оказался местный житель, ранее судимый за подобное правонарушение.
И хоть я хорошо знаю (об этом я даже писал в предисловии к своей книге), что английский язык очень-очень трудный, особенно для тех, кто его не знает, — я отважился взяться за перо.
Итак, я пишу вам, джентльмены, чтобы поздравить — и вас, и себя — с этим прекрасным изданием и задать вам несколько неизбежных вопросов.
Могу ли я надеяться, раз книга напечатана достаточным тиражом, чтобы и на мою долю достались несколько экземпляров?
Он требовал убрать с кровати прелые листья и еловый валежник.
В помещении устоялся запах ладана, от него пошли мысли похоронах.
Он надеялся на чудо.
Тогда злоумышленник впал в ярость.
Схватив нож и приставив лезвие к шее жертвы, он все же заставил мать принести деньги из комнаты бабушки.
На основании доказательств, представленных районной прокуратурой, суд признал мужчину виновным в разбое с применением предмета, использованного в качестве оружия, и приговорил к четырем годам колонии общего режима.
"Задержанные доставлены в отдел полиции, где решается вопрос о привлечении их к административной ответственности", - сказал собеседник агентства.
- Насколько вы удовлетворены результатами сезона?
Все ли намеченное удалось сделать?
- Экспертный совет уже подвел итоги и нас поблагодарил, но говорить об удовлетворении не приходится.
Не гневается на тех, кто, не останавливаясь, проходит мимо.
Но сам он остро, пронзительно сострадает несчастному.
И — заставляет задуматься, осознать, как хрупка и уязвима наша душа, как неповторимо единственна человеческая жизнь.
Странные люди стояли не шевелясь, никуда не спеша.
Лиц, с наскоку, не разглядеть.
Да и показались те люди какими-то одинаковыми.
Нужно было понять героев сказки.
Кто такие эти игрушки и зверушки, где коренится их сказочное обаяние, почему они вызывают у людей — в частности, у меня — ту любовь с первого взгляда, о которой я упоминал выше?
И мне кажется, я кое-что понял.
На заседании совета Общественной палаты обсудили целесообразность организации в городе платных парковок.
Чтобы узнать, о чем жизнь, надо ее прожить.
Но прожить жизнь, это значит – умереть.
И я тогда начинал думать о том, что когда все люди одинаково верили в Бога, все были разными, когда же все по-разному и в индивидуальном порядке в Боге разуверились, все стали одинаковыми.
В том числе мы, конечно, хотим, чтобы прислушались к нашей точке зрения, - сказал Хромов.
Глава государства также считает, что такое строительство позволит загрузить отечественную металлургию.
Как я матерюсь, так она врет.
Ловлена с поличным неоднократно, принципов своих не предавала, продолжала врать и обижаться, что ей не верят.
Свято помня отцовский завет “Наказывают не за преступление, а за то, что попался”, никогда ни в чем не признается.
У мужиков спрашивают, те тоже — не знаем, не ведаем.
Чертовщина какая-то!..
Решили у склада сторожа поставить.
Он не мог понять, как он сам не догадался сделать это в свое время.
Как теперь оказался на окраине любых мыслей, как он стал наблюдателем, ничтожнейшим из наблюдателей — бесцельным.
Он всегда чувствовал себя каким-то отдельным существом, не человеком, а только учеником людей.
Решение было принято комиссией по обеспечению безопасности дорожного движения при управе Центрального административного округа.
Отмечается, что на данном участке дороги часто происходят аварии.
Принятая мера должна повысить безопасность.
Даже если таковой найдется среди нас, здесь, то я все равно не поверю, что он этого не понимает.
Это, как говорится, прописные истины, и потому все мы это прекрасно понимаем.
Если говорить о себе лично, то я почему-то почти уверен, что все мы по этому поводу думаем одинаково, — иначе я просто засомневался бы, есть ли в этом мире хоть что-нибудь такое, что мы в нем понимаем.
Весело если — смейся, Если печально — плачь.
Но сразу то и другое — Мой не осилит дух.
Думаю о покое, Где правит одно из двух.
Скорость изменений такова, что культура в целом не успевает адаптироваться.
Мы не успеваем выработать в ответ ритуалы, какие-то корректирующие механизмы, какие-то дорожные карты, которые были бы универсальными.
Конечно, я не думаю, что социальная зрелость может отодвигаться бесконечно, да и скорость изменений не может увеличиваться бесконечно.
Тамошнюю добычу отправляли в столицу, нам оставались только слухи.
— Это было железо, упавшее с неба, — начал рассказывать человек.
— Вот такой вот комочек, — он показал мне выпуклый ноготь.
– Обе жертвы скончались на месте.
После этого мужчина вынес из дома деньги и медали, принадлежавшие его бабушке.
В ходе следствия преступник полностью признал свою вину.
Растерянно перекладываю из руки на руку ненужную шубку, враз потускневшую и прибавившую в весе, и попадаю в объятия шумного господина.
Господин радостно тормошит меня, выкрикивая приветствия и комплименты.
Мне неловко за свою холодность, но никакой радости не чувствую – только растерянность и усталость.
Само собой, я на ней гораздо моложе и симпатичней.
Понимаешь, хотелось предстать в лучшем виде, ну я и выбрал самую удачную фотографию из своего... арсенала.
Надеюсь, ты не очень разочарована при виде реального меня.
Прямо как мы!
(Заметим, в скобках, что структура анекдота похожа на нашу серию “русский, немец и поляк”.)
Надо сказать, что корейцы пьют не только чай.
Писатель с удивлением посмотрел на Пиара: – Я не знаю, почему вы так считаете, – сказал Писатель, чеканя каждое слово.
– Хотя у вас свои основания для этого, мне, впрочем, совсем неизвестные.
Но я считаю, что вы не правы и заблуждаетесь наравне со всеми.
Предполагается, что ответственные лица из этих туристических агентств создали схемы, с помощью которых они уклонялись от уплаты налогов.
По словам прокурора, пока никто задержан не был.
Точное количество подозреваемых и роль каждого из них предстоит установить следствию.
О, мой Бог, какое утро: Звезды падают с небес... Кто не видит эти звезды?
Разве кто-то может спать?
Кто не слышит эти трубы?
— Между тем одного адского шума, по забавному совпадению именуемого роком, достаточно, чтобы поставить точку.
И не только в том, что касается музыки.
Как вы думаете, почему африканцы так отстали в развитии от европейцев и азиатов?
По вызову прибыли пожарные и участковый уполномоченный.
Они обнаружили, что дверь в указанную квартиру закрыта, и на их звонки никто не отвечает.
Они вышибли дверь, предполагая, что человеку необходима срочная помощь.
Да потому, что либо он меня, либо я его (в конце концов).
Жалко.
Действительно расстраивает тот факт, что не удастся вынуть свою штуковину и как следует пописать.
Он, герой, то и дело чешет шлем, как витязь на распутье.
Либо убить пресловутую старушку, либо так и загнуться тварью дрожащей от недостатка средств.
Автор и герой наперебой убеждают нас с вами, что третьего (ну, четвертого, пятого) не дано.
Это как в живописи: вся ответственность только на художнике.
Вспомни, когда приступаешь к работе, то долго ищешь натуру — все не то, не то, — а потом вдруг — раз, нашел!
С первого взгляда понимаешь, с первого взгляда чувствуешь.
- Муниципальные службы проводили профилактическую обрезку деревьев, но у продовольственного магазина совершенно здоровые на вид деревья решили спилить.
И это способен сделать только архитектор.
Поэтому я думаю, что у нашей профессии есть будущее.
В работе над самым сложным зданием всегда должен быть кто-то, кто скажет, как оно должно выглядеть так и на что должно быть похоже.
— Подожди, — говорю, — положим, я скажу?
Он же поймет, что ты наврала!
Она же готовилась.
Она же была уверена, что я жду и хочу.
Женщина часто думает, что ее ждут больше, чем приносимых ею благ.
По ее словам, она помнит лишь, что собиралась выйти из дома, а все остальные события злополучного утра стерлись из ее памяти, и пришла в себя она лишь в больнице.
"В последнее время растет количество новых видов синтетических наркотиков как на нелегальном рынке сбыта наркотиков, так и на в сфере реализации лекарственных средств без рецепта", - сказано в докладе.
Сказал, что его дочь застряла рукой между звеньями чугунной батареи.
— Но так же не бывает!
— терпеливо разъяснял он мне.
— Понимаешь, обман получается.
При этом, она оговорилась, накануне хозяйка принимала гостя – соседа, с которым они выпивали.
ВАЗ вскоре нашелся в кювете недалеко от соседнего села.
Главным подозреваемым в этом деле стал как раз тот самый сосед.
Мы по-прежнему исходим из того, что был факт нарушения закона.
Раз правонарушение было, соответственно виновные должны понести наказание.
Речь Мадонны, ее призыв поддержать гомосексуальное сообщество, дают понять, что гомосексуализм это хорошо.
Было возбуждено уголовное дело по статье «Присвоение или растрата».
- Полицейские задержали мошенника.
В отделе полиции мужчина полностью признал свою вину.
Изменила ли она что-то в нашей душе?
Вряд ли.
Мы твердим “Нравится, не нравится”, а по сути равнодушны, и те же художники это чувствуют.
Тогда как собственная смерть не значит ничего.
И вы благодарны вашему убийце за то, что он не брезгует подойти вплотную.
Все так изложено - я бы сказал, даже чересчур ясно.
Все вернулось на круги своя.
Но во мне многое изменилось.
Теперь я спокойно, даже отстраненно оглядывалась на себя прежнюю и не понимала, зачем так долго обманывала себя.
Но этого хватило, чтобы скульптура получилась внушительного размера.
Длина палубы крейсера - шесть метров.
Не забыли и раскрасить для большего сходства с оригиналом.
Благоприятно на это повлиял карантин в школах и образовательных учреждениях.
Вполне возможно, что карантин мы продлим, чтобы школьники не болели.
Это решение пока не принято.
Он не мог понять, как он сам не догадался сделать это в свое время.
Как теперь оказался на окраине любых мыслей, как он стал наблюдателем, ничтожнейшим из наблюдателей — бесцельным.
Он всегда чувствовал себя каким-то отдельным существом, не человеком, а только учеником людей.
Как бы там ни было в таких случаях на самом деле покупатель имеет право обратиться с претензией к торговой сети или к производителю хлеба.
Они обязаны поменять булку на качественную либо вернуть деньги.
Если покупатель считает, что такая «начинка» нанесла вред его психике или здоровью, он также может потребовать материальную компенсацию.
Я приходил к ним и говорил: вот, есть такая программа, я готов ее вести.
У меня неограниченное количество российских денег.
Готовы вы принять участие в этой программе?
— Если бы у меня был мел, я бы разрисовал им парадное, — сказал я, — первый раз вижу не разрисованное мелом парадное.
Я считаю, что пока не нужно торопиться с регистрациями партий.
– Сейчас, сейчас, – говорил дед, – мне тут уже немного.
Каждый сам за себя!
Живем вместе, а с ума сходим поодиночке.
Идеология сытого брюха... Понимаете, сейчас идет новое перерождение человека.
Кроме того, ты, наверное, не помнишь, что спрашивала меня о некоторых вещах; письмо было ответом; неудивительно, что оно такое разбросанное, а факты изложены не в ожидаемом порядке, — все мои силы уходят на то, чтобы эти факты признать.
Обеспокоилась судьбой серебряных ложек, которые лежали у рабочих, как говорится, на виду.
Вдруг украдут!
Стала убирать.
В ответ мама со словами: “Да как ты смеешь так думать, дрянь!
Это же РАБОЧИЕ, понимаешь, РАБОЧИЕ!!
И каких лет!
И когда я это понял, я победил себя.
Я знал, что я не позволю моей памяти забыть все, что я видел.
Заведение находится недалеко от торгового центра «Север» и, судя по всему в скором времени будет готово начать работу.
"Обнаруженный в котловане в Оружейном переулке предмет является болванкой снаряда времени Великой Отечественной войны без взрывателя", - сказали в пресс-службе.
В ушах звучали слова несчастного.
Я видел, как раскалённое железо с шипением погружается в плоть.
— Я надеюсь и молю Небесного Отца, что твой поиск закончится.
— Извини, у меня тут дела накопились неотложные.
— Врать я не мог, как не мог сказать и всю правду.
— Но ведь нам надо встретиться, что-то решить.
Мы уже привыкли к тому, чтобы при входе в зал нас заставляли надевать специальные очки.
Мы покоряемся.
В противном случае изображение на экране будет казаться сильно размытым.
Только через пару дней потерпевшая обнаружила пропажу денег.
- Полицейские задержали мужчину.
В отделе он признал вину и возместил часть похищенной суммы.
А в таких условиях сохранить здоровье невозможно.
- Пора положить этому конец.
Очередей за здоровьем быть не должно, - сказал губернатор.
В совершении преступления подозревают местного жителя.
Как ты смеешь говорить, что так ему и надо!
Тот помочился, хотя был уверен, что уже никогда этого не сумеет.
“Вот так!
— сказал доктор.
"Выборы состоялись.
Итоги известны.
Выборы проведены в соответствии с российским законодательством о выборах", - сказал он.
Кажется, такие мужчины называются брачными аферистами.
Боже мой, что мне делать?
Сказать ему, что я догадалась об обмане, или положить бумажник на место и пока притвориться, будто я не в курсе и всё прекрасно?
Экспертный совет этим был удовлетворен, а руководство федерации считает, что радоваться рано.
– Ты рад, что тебя сюда привезли?
– спросила она.
– Да... потому, что я с вами познакомился, – сказал я и вдруг понял, что не солгал.
И в этом состоит главный результат саммита.
Никакого геополитического поворота не произошло.
Убежден, уже и не произойдет.
Он толкнул жену, чтобы не было больше соблазна денег.
Вот такое допущение сделал старик.
Он был уверен, что так все и было, только доказать не мог.
В ходе судебного процесса было установлено, что остановка сердца и другие острые осложнения наблюдалась именно в течение рабочей смены медсестры.
Ее коллеги по больнице, дававшие показания в суде, утверждают, что в течение длительного времени подозревали женщину в убийстве пациентов.
Но никаких конкретных доказательств сторона обвинения пока не имеет, поэтому женщина решила обжаловать в суде свое пожизненное заключение.
Скажи, разве я когда был такой свиньей, что не давал своим односельчанам барского зерна?
Целыми возами давал увозить!
Этого не может быть.
Связь прервана.
А я говорю вам... Вы уверены, что это она?
Как я матерюсь, так она врет.
Ловлена с поличным неоднократно, принципов своих не предавала, продолжала врать и обижаться, что ей не верят.
Свято помня отцовский завет “Наказывают не за преступление, а за то, что попался”, никогда ни в чем не признается.
Реакция последовала оглушительная.
Тренер рухнул на одно колено, так что чуть не перевернул ринг, и согнулся, держась за правый бок.
– Ух ты, – сказал тренер, тяжело дыша, – ух ты, ух ты.
В ходе досмотра у злоумышленника изъяли орудие преступления.
Его причастность к разбою подтвердили следы пальцев рук, изъятые криминалистами с дверной ручки при осмотре места происшествия.
Задержанный свою вину полностью признал.
Извини.
— Бог с ней, с кофточкой.
Ты говорил, что хочешь меня видеть.
Сказал: выслушайте меня.
Сказал: я люблю тебя.
Сказал: мне не жить вдали от тебя... Она рассмеялась.
Они ж были довольны и уже хвалили нас, кинувшихся в порыве общем докладывать про тех иностранцев всякие разности: прорвался мой голос выше других, и я успел выпалить, что жвачки, которые они мне давали, даже не раскрывал, а сразу выбрасывал, и живо было чувство, что очистился душой.
После нас допросили о тех, кто отнимает монетки.
Просили указать внешность этих людей.
Настоящий друг.
Выручил меня с оркестром.
Не забуду.
Не в том смысле, что их надо запрещать, имеют право, как все граждане, ходить по улицам с флагами и воплями.
Но я их самих не понимаю.
Ну, скажите, почему я не пляшу голым в защиту права спать со всеми женщинами подряд?
Я не ошиблась!
— Ты, ты... мне сказочно приятно с тобой!
Я и не предполагала, что такое бывает.
После того, как в этих местах построили маленький винный завод, населенный пункт “повысили” в статусе – деревня стала городом.
Не исключено, что по такому случаю на одной из улиц были высажены тополя.
С того момента в городке ее считали центральной.
Я ни слова не скажу по этой теме.
Я не обязан рассказывать о своих переговорах с президентом клуба.
Он, думаю, считает точно так же.
Посмотрев это видео, понимаешь, почему женщины живут дольше мужчин.
За происходящим наблюдал очень толстый мужчина.
Я заметил в его глазах ревность.
Мне показалось, что это был местный спортивный босс.
Пообщался с жителями.
И выяснил, что большинство из них даже не знают, кто их участковый, – сказал глава региона.
- А потому предлагаю подумать над вопросом размещения на подъездах домов информационных щитов с телефонами различных экстренных служб, а также контактными данными близлежащих отделов полиции и участковых.
Уже довольно скоро некоторые были куплены знатоками.
Мое внимание привлекли семь картин последнего периода: жизнеутверждающие, радостные краски, тем более удивительные, что художник создавал их в период, когда терял зрение.
В пресс-релизе выставки сказано так: “...Он рисует, чтобы придать форму своему мышлению и эмоциям, продолжая стиль предшественников.
Но представьте себе: откажетесь вы окончательно, а мы возьмем у вас да выиграем.
Вот будет интересно.
Пожалеете тогда, - сказал он.
В очередной раз приходится говорить о том, что наши полномочия ограничены.
На место происшествия выехали сотрудники полиции и выяснили, что злоумышленники проникали в машины, разбивая стекла или вскрывая багажники.
Ну а после брали все ценное, что находили.
Подозреваемых вскоре задержали.
Если это книжный магазин, могу я купить книгу, которую я выбрал?
Продавщица остолбенела.
– Тебе рано читать такие книги, – наконец сказала она.
Перезвонил.
– Беда!
– говорит.
Только я вот что скажу — всяких там окрестных оборванцев я кормить не собираюсь.
Собака была крайне агрессивна.
Мужчина заметил у животного признаки бешенства, но ничего сделать не мог.
Вот и решил он вызвать на помощь полицию.
А теперь, будто в прежние времена, закатила грандиозный скандал по причине каких-то не сданных вовремя материалов.
Окна в редакционной комнате вибрировали от истерики: Срываете выпуск номера!..
Вы что думаете, вы - на каком-то привилегированном положении!?
“Всякое дыхание да славит Господа”, — он не был уверен, что вспомнил дословно.
Он открыл способ своего объединения с людьми и животными: он объединен с ними как дышащее существо.
Он решил, что и Господь хвалит и одобряет всякое дыхание, он чуть не покраснел от этой Господней похвалы.
Эти журналисты просто беда, я тебе скажу.
Чума какая-то.
Мало нам критиков было, которые всю жизнь считали, что наши картины только повод для их писанины.
Потом сделала вид, что приняла за чистую монету его бормотание о вечерней прохладе, и предложила, чтобы согреться, чаю, потом коньяку.
Она заботливо усыпила его неуверенность в себе, она дала ему возможность беспрепятственно взять инициативу в свои руки и распустить хвост.
Она подождала, пока он обманет свое самолюбие с помощью самых забитых фраз и убедит себя в том, что все вокруг — это результат его обаяния.
"Я попросил их продолжать работу и не снижать темпов, крайне противно было", — посетовал глава президентской администрации.
Ну, терпел.
Я не подавал виду, потому что я понимал, что если я начну подавать вид, это приведет к настороженности и попытке замести следы, — добавил он.
Работа воображения.
Когда переживаемое само проявляет в нашем сознании свои образы, заставляет все увидеть и запомнить, ощущать как реальность... Такое психическое состояние.
Оно же рождает сны, галлюцинации — то, чему мы якобы не верим, считая, что это обман.
Новый пассажир оказался участковым уполномоченным.
Опытным взглядом полицейский осмотрел соседей по салону и в двух женских лицах уловил знакомые черты.
Он видел их раньше — в ориентировке на розыск, женщин подозревали в совершении карманных краж.
Молите Бога, мой друг, чтобы он помог мне вынести мое изгнание, которое здесь день ото дня кажется мне все более невыносимым.
Эти два года кажутся мне веками.
Я чувствую, что не смогу долго прожить так, как живу теперь.
Мужчину подозревают в убийстве двоих человек, с которыми он ремонтировал здание городского пенсионного фонда, что на улице Красноармейской.
Но жизнь не обманешь, жизнь безошибочно определяет таких,как он, а уж как от них избавляется, не имеет значения.
Может отправить сюда, в старый скрипучий дом посреди маленького сада за высоким забором, может покончитьсразу и на месте — воздух сгущается, двигаться трудно, разряд, треск, белыйогонь...Он прошел весь путь человека своей профессии.
В молодости много говорил оневероятных, невообразимо смелых проектах, всем было понятно, что даже говоритьо таком — сильный риск.
“Теперь по очень важному и щепетильному вопросу.
Хочу, чтобы и здесь у нас с Вами была ясность.
Скажу откровенно, меня не удовлетворяет форма нашего сотрудничества.
Как вы могли говорить, что вы это поняли?
Он не даст соврать, ведь я и правда мечтал о старшем брате.
Когда понял, что папа не способен ни защитить, ни протянуть руку помощи в нужный момент.
Но в тот же момент оказалось, что студентки заранее спланировали свои действия: придумали схему незаметного выноса товара из торгового зала.
"Недопустимо, когда у нас деньги есть, а с договорами творится такой бардак.
В следующем году этому место быть не должно", - сказал он.
"Я сейчас не говорю о том, кто конкретно в чем виноват.
Я смеюсь.
- Вступил!
- вызывающе говорит он.
Ярославские следователи просят жителей области помочь найти мужчину, подозреваемого в причинении смерти по неосторожности.
Воспитывать, дорогие мои, надо на подвиге, на героизме.
А этого бы хоть подстригли.
Слышите, товарищ, я вам говорю, как там ваша фамилия,— неприлично мужчине ходить с такими волосами.
Дополнительные меры безопасности будут приняты на время новогодних и рождественских праздников.
Готовность станций в настоящее время достаточно высокая, - сказал он.
Но долгое время, хоть и взрослый, но испуганный, я был уверен, что они (чекисты) засекли меня, и ждал наказания.
Больше я ни на какие выборы никогда не ходил, даже в наши дни.
Справедливости ради должен сказать, что не делал этого не из принципа и не из страха.
Несмотря на это, женщина смогла проникнуть на запрещающую территорию и упасть в шахту лифта, - рассказали в следственном комитете по Новосибирской области.
В настоящий момент проводится устанавливаются все обстоятельства произошедшего.
По результатам проверки будет принято процессуальное решение.
У меня есть только одна претензия.
И, пожалуй, она не к писателю, а ко времени и месту... Объясняю.
В предисловии автор сообщает, что книгу эту он в детстве читал, да забыл, — давая понять читателю, что как бы восстанавливает ее по памяти.
Теперь я был одинок.
Придя из школы домой, весь вечер трепетал и ждал, что за мной придут.
Выключил в комнатах свет, чтоб подумали, что никого дома нету, а чтобы не раздалось звонков по телефону, сдвинул незаметно трубку.
Когда он вернулся с прогулки, обратил внимание на то, что часть парковки возле гостиницы огорожена красной лентой, однако ни предупреждающих знаков, ни информационных табличек в зоне видимости не было.
Припарковав автомобиль в метре от ограждения, мужчина отправился в свой номер.
Около восьми часов утра турист услышал звук сработавшей сигнализации.
Тягуче проскрипела дверь.
Мы оглянулись, я увидел просунувшуюся голову кузнеца.
Он сказал: — Готово!
Но возвращать деньги не особо спешила.
Исполнительный лист поступил к судебным приставам.
Именно с ними и намеревалась решить вопрос женщина.
Он, пользуясь своими служебными возможностями, решил улучшить материальное положение.
Он расскажет, как встречался с королевой.
Обман, конечно, выяснится, но... Но в него никто не поверит.
Толпа обожает верить подлым слухам.
Я в институт вступал на треть века раньше и тоже боялся, что не примут.
Но не из-за отсутствия комсомольского билета — билет у меня был (и это вполне соответствовало моим убеждениям).
Я опасался, что меня не примут из-за моего еврейства.
Он почему-то не сомневался в своей вине.
Не сомневался, что задел именно он, а не его.
Всегда, если что, почему-то чувствовал себя виноватым.
Новые власти прекрасно понимают, что туризм - важнейшая отрасль нашей экономики.
Поздравляю игроков, тренерский штаб сборной и всех любителей футбола.
Этот успех лишний раз доказывает, что у нас хватает талантливых футболистов и тренеров.
Но нужно дать им возможность реализовать свой потенциал", - сказал он в среду.
Итоги проверки государственного строительного надзора, проведенной в конце декабря прошлого года, показали, что вторую очередь ТРЦ «Галактика» в Барнауле строили с нарушениями.
По ней почему-то вились брошенные листы бумаги.
Она по-прежнему была уверена, что никто не погибнет, но понимала, что, если тратить время попусту, можно и не успеть.
Если Господь заботится о тебе, его внимание нужно ценить и не следует его без нужды испытывать.
Благодаря оперативной работе пожарных удалось быстро локализовать огонь и не допустить возгорания соседних квартир.
Всех жителей дома оперативно эвакуировали, некоторые из них не успели взять с собой документы, - прокомментировали страшное происшествие в Аварийно-спасательной службы республики.
Судя по фотографиям, взрывная волна разрушила внутренние стены внутри квартиры, выбила окна и двери.
И вот сейчас у них идет избирательная кампания.
Скоро выборы.
Слышал о выборах?
Я уже бросил техникум, в мае в армию, я отдыхаю и бываю у него почти каждый день.
Прихожу в одной рубашке.
Помню, меня, пьяного, посылают за водкой.
Тюменская кондитерская решила провести благотворительную акцию.
И хотя мальчик чуть ли не каждое лето ездил с отцом на девственный запад страны, где с подростковой страстью копался в земле в поисках кельтских черепков, он раз и навсегда взял сторону матери.
Родители, впрочем, почти никогда не ссорились, просто каждый жил своей жизнью - залог счастливого брачного союза.
Скажет же со временем их младший сын: “Самая прочная основа для брака - взаимное непонимание”.
Ее попросту выпустили на волю", - сказал Гладких.
Для любителей искупаться в водохранилище экзотическая рыба не представляла никакой опасности.
"Эти хищники опасны для человека только в том случае, когда они собираются в стаю", - сказал Гладких.
Согласись — рановато.
(Улыбка.)
То есть думаю о женитьбе, но только в перспективе, без конкретного кандидата.
Женщина, напавшая на самого близкого человека, была пьяна.
Оперативники задержали ее и доставили в отдел полиции.
Женщина признала свою вину.
Я говорю ей: “Пойми!
Ведь ты превратишься в животное!”.
Я говорю ей: “Мир начинается у её порога.
К счастью, в обоих случаях пожар замечали соседи, и огонь тушили.
Дело рассматривалось в особом порядке.
Подсудимый полностью признал свою вину.
Как сказал он на пресс-конференции в четверг, так как не удалось запустить существующую систему пожаротушения, воду подавали через водные помпы высокого давления с нулевого уровня.
Давайте просто постараемся — и найдем все, что “потерялось” в вашем хозяйстве.
Как вы смотрите на такое предложение?
Чушь собачья, хотел сказать Тайга.
Я отказался от золота.
Он привязан в саду.
Ну пойдем, пожалуйста, я не думаю, что у нас много времени.
Их очень много, особенно тех, что относятся к "глухим" шестидесятым.
В одних — записи о прочитанных книгах, в других — анализ истории страны и истории революции, в третьих — записи бесед с разными людьми.
Он одновременно подготавливал себя и к роману о "сером доме" (Доме на набережной), где прошло его детство, а это требовало размышлений (надо было понять — причины того, что произошло в тридцать седьмом году), и к роману о революции.
Потом выпивает и закусывает шоколадной конфетой.
- Коньяк, правда, гадость, - говорю я и достаю из внутреннего кармана бутылку водки.
Он не слышит иронии в моих словах.
Как рассказали «Комсомольской правде» в пресс-службе прокуратуры Псковской области, мужчин признали виновными по трём статьям: неправомерному доступу к охраняемой законом компьютерной информации, сборе сведений, которые являются банковской тайной, и крупной краже.
Столичные власти признали эксперимент с установкой разделительных бордюров на выделенных полосах успешным и планируют их массовое внедрение.
В полицию позвонили жители из деревни Белое – сказали, что видели машину с номерами другого региона и снегоход.
Поскольку ветеринарное свидетельство признано не действительным, такую продукцию допускать на прилавки или в переработку нельзя.
Это запись с камеры мобильного телефона: водитель и его спутница решили похвастаться своими подвигами.
Он только начинал увлекаться кинематографом.
Два раза он брал меня с собой в Институт.
<...> Я забыл, как он назывался.
По данным издания, такое решение принято из соображений предотвращения возможного вреда международным отношениям.
Ведь во сне он ее не видел.
Ни разу.
И когда он понял, что никогда не будет мамы, что не сказать ей о любви, не показать неба, одиночество сдавило, не давая дышать.
Сейчас, по его словам, тот самый момент, чтобы решить жилищную проблему - впервые "с царских времен".
Произошла кража, прямо с полки исчезли две бутылки дорогостоящего алкоголя.
Кто и как смог незаметно вынести товар стоимостью более тысячи рублей?
Задача поначалу казалась сложной.
Злоумышленники знали, что учреждение в настоящее время не действует и не охраняется, поэтому свободно вынесли украденное, погрузили в автомобиль и скрылись.
Сотрудники учреждения в тот же день обратились в полицию.
Сотрудники отделения полиции села Петровское установили подозреваемого и задержали его.
В одной из квартир проживает жилец, который периодически высказывал мысль о суициде.
Неоднократно открывал газовые горелки.
Видимо, он произвел эту манипуляцию", - сказал глава управления.
– Очень жаль, – вежливо скажу я и пойду назад в лес.
Я буду идти по дороге и смотреть, как на близлежащих дачах зажигается свет, потом я вернусь в свой блиндаж, лягу на топчан и всю ночь буду слушать, потому что все равно ничего другого я делать не умею.
Сначала я немного послушаю, как на высоком дереве, которое растет рядом с блиндажом, спит птица, потом я услышу, как большое облако на северо-западе ночного неба что-то говорит маленькому облаку на востоке уже почти что утреннего неба, язык облаков довольно сложный, я не всё пойму из их разговора, а потом начнут кричать Ракеты на Речном вокзале, их будут резать на металлолом, и они будут жалобно кричать, и это будет невыносимо.
Ведь если у вас сложный проект, где много конфликтующих сторон и проблем, то всегда нужен кто-то, кто может и умеет охватить все это целиком и соединить различные элементы в нечто единое — в здание или же в общественное пространство.
И это способен сделать только архитектор.
Поэтому я думаю, что у нашей профессии есть будущее.
Сначала он пил из бравады.
Затем из ожесточения.
Он чувствовал, что ему нужно поставить точку.
– В лес пойдем, – сказал первый солдат.
– А на хрена нам в лес?
– сказал другой солдат.
Мужчина пытался сбежать с места и даже кинулся на сотрудников полиции с желанием помахать кулаками.
Агрессивного нарушителя скрутили, посадили в машину и отвезли в ближайший участок.
Проверка на трезвость показала, что водитель был в состоянии алкогольного опьянения.
Фамилии отправителей тоже совпадают, только имена разные.
Какие-то письма запечатаны в конверты, какие-то оформлены на обычном листе.
Ребята украсили свои послания аппликацией, собственными рисунками, узорами.
Думаю, Дедушке Морозу понравится.
Уверена, что ты не запомнил тот день.
Я уже заметила, что мы запоминаем совсем разное.
В тот день я решила уйти от тебя.
Если же подводить итоги работы состава партии, который избирался пять лет назад, то, на мой взгляд, главное достижение - рост доверия людей к Партии.
Недавние выборы в Государственную Думу только подтвердили это.
Все понимают, что время сейчас непростое: ситуация в экономике, в международной политике сложная.
После того как мой отряд был переведен в новое здание, мы зажили своей, несколько обособленной жизнью.
Нашим мучением были полы.
Кто бы из администрации ни приходил, все говорили, что пол грязный.
Подъехали и привели меня в себя!
- пишет благодарный Роман.
- А потом ушли к своей машине и уехали».
Автор поста пишет, что он и его друзья хотели бы от всей души отблагодарить этих людей за отважный и правильный поступок и просит их откликнуться, потому что чувствует себя в долгу.
— Нисколько.
— Ты же на неделю приехала.
И я думала, уговорю тебя, останешься на две, а в середине месяца поедешь с нами на море.
В Ижевском зоопарке сегодня настоящий ажиотаж.
Люди идут целыми семьями, берут с собой друзей.
А когда видишь фото невероятной толпы, которая собралась у входа, понимаешь, что там действительно очень много народу.
О случившемся в полицию сообщили коллеги потерпевшего, которые обеспокоились тем, что после новогодних праздников мужчина не вышел на работу.
В настоящее время по уголовному делу проводятся следственные действия, направленные на установление всех обстоятельств произошедшего.
Подозреваемый задержан.
Всё бегом, всё жадно, всё с лапшою на шее... – Он нас оскорбляет!..
– снова не выдержал тот же самый голос, который обозвал подсудимого сумасшедшим.
Камера показала: это был вскочивший лысый с малиновыми ушами, надо полагать – директор банка.
В этот миг слышит человек Голос.
И осознает Логос.
И верит, что можно устоять один на один с Истиной.
Вообще в последнее время я всё больше склоняюсь к мысли, что люди, заглядывающие в меня, руководствуются чувством, имеющим много общего со старческим маразмом бабушки.
Но про юнцов этого не скажешь.
Хотя не понимаю, как это можно променять меня на порнографические журналы.
Впервые в истории медицины пациенты провели всеобщее собрание и выдвинули политические требования.
Речь шла о самоорганизации пациентов и критике авторитарного характера отношений между врачами и больными.
Врачей большинством голосов решили на собрание не пускать.
– Так-то лучше, – скажет император такой-то.
– Вот и возвращайся к ней.
– Но я и вас всех люблю, – скажу я.
 Он ей рисунки свои носил, а она исправляла.
Все ему исправляла.
И критиковала за ставни закрытые, говорила — окно, чтоб смотреть на мир.
 Нижегородские предприятия приняли участие в общероссийском конкурсе в области качества.
"Воробьев назначен главным редактором радиостанции", - сказал собеседник агентства.
Даже если таковой найдется среди нас, здесь, то я все равно не поверю, что он этого не понимает.
Это, как говорится, прописные истины, и потому все мы это прекрасно понимаем.
Если говорить о себе лично, то я почему-то почти уверен, что все мы по этому поводу думаем одинаково, — иначе я просто засомневался бы, есть ли в этом мире хоть что-нибудь такое, что мы в нем понимаем.
Иные думают — что человеку, превзошедшему науки и знания, дерзнувшему стартовать в Космос, что ему Бог?
А я говорю: Он — Бог современности, Бог превзошедших и знающих, Бог безумных и дерзких, истинный Бог ваш, и имя ему Легион.
Идеальная теплоизоляция.
Малый вес. Кроме всего прочего, как я уже сказал, не горит.
Студентки и аспирантки вузов края, носящие это имя, могут принять в нем участие.
Тем не менее часть — не целое.
И если эта часть живет воспоминаниями о своем минувшем величии, это приводит к все углубляющемуся упадку... Однако сейчас мне почему-то более актуальными кажутся не эти мои мысли, впервые высказанные в день горбачевской отставки, а то, что я писал после августовского путча и провозглашения украинской независимости.
Моя позиция могла показаться маргинальной и странной, но я и по сей день уверен, что был прав.
 Мы все понимаем, что затягивание принятия этого решения произошло из-за того, что мои политические оппоненты по максимуму оттянули мое вступление в должность.
Даже если таковой найдется среди нас, здесь, то я все равно не поверю, что он этого не понимает.
Это, как говорится, прописные истины, и потому все мы это прекрасно понимаем.
Если говорить о себе лично, то я почему-то почти уверен, что все мы по этому поводу думаем одинаково, — иначе я просто засомневался бы, есть ли в этом мире хоть что-нибудь такое, что мы в нем понимаем.
— На охоту — это ты с батюшкой.
Я такого не могу позволить.
Понял?
По его словам, межведомственная комиссия должна будет решить, что делать с появившимся на площади кафе.
Я еле хожу", - пояснил оппозиционер.
Он отметил, что получил эту травму, "когда полицейские стали задерживать мирно стоящих граждан".
"Меня буквально перебросили через бордюр фонтана, я о него сильно ударился", - сказал оппозиционер.
Подросток признался, что украденное продал, а деньги потратил.
Против подозреваемого возбудили уголовное дело по статье «Кража».
Его коллеги по партии считают, что ничего противозаконного он не совершал.
За получение взятки чиновник и два посредника осуждены.
Также было возбуждено административное производства по статье «Незаконное вознаграждения от имени юридического лица».
Мировой судья признал организацию виновной и назначил наказание в виде штрафа в полмиллиона рублей.
В ходе судебного процесса было установлено, что остановка сердца и другие острые осложнения наблюдалась именно в течение рабочей смены медсестры.
Ее коллеги по больнице, дававшие показания в суде, утверждают, что в течение длительного времени подозревали женщину в убийстве пациентов.
Но никаких конкретных доказательств сторона обвинения пока не имеет, поэтому женщина решила обжаловать в суде свое пожизненное заключение.
Продавщица закинула голову назад, так что чуть не сломала себе шею, и из этого неудобного положения долго и молча разглядывала меня.
Я уже думал, что это никогда не кончится и книги мне не видать, а я очень хотел заполучить эту книгу, но тут продавщица процедила: Семьдесят четыре копейки в кассу, – и повернулась ко мне спиной.
Я обрадовался и пошел в кассу; когда я отходил от прилавка, я услышал одно слово, сказанное вполголоса и с такой ненавистью, что потом я не мог смотреть в глаза этому человеку, это слово было: скотина.
Он считает, что какие бы преступления ни совершались и как бы ни было возмущено наше нравственное чувство, нельзя ради эмоций менять основополагающие нормы российского законодательства и отменять мораторий на смертную казнь.
Разозлившись, хозяин квартиры схватил нож и ударил им гостя в грудь и живот.
От травм мужчина скончался на месте.
Предприимчивый мужчина решил спрятать труп убитого, поэтому он его расчленил и прикрыл одеялом.
Пока ехали через город, столь изменившийся и выросший в размерах, я задал им кучу вопросов.
В какой-то момент они подозрительно на меня покосились.
Я сказал, что жил здесь.
— Думали с ее помощью перебраться на ту сторону.
— Ну чудеса!
Я тоже слышал шум мотора.
Оцените свои возможности.
Кому надо, сходите в туалет сейчас.
Тем, у кого хронические заболевания - если нужна помощь, скажите об этом.
Это был не мираж, не обман больного воображения.
Теперь наступал решающий момент.
Нужно было понять, что же образует рисунок на ткани, как он мог возникнуть, почему оказался таким долговечным.
Он написал явку с повинной.
Как оказалось, во время кражи легковушки злоумышленник был пьян.
Угнать машину он решил, чтобы поехать в гости к родителям.
С помощью препаратов, пациенты смогут следить за своим здоровьем и будут знать, сколько инсулина им необходимо принять.
И эти соревнования показали высокий уровень мастерства спортсменов из Владимирской области.
Мысль о возвращении была отвратительна, он успел взмокнуть, и в карманах не было ничего, чем можно утереть сопливый нос.
Он утер нос рукой, перешел на другую платформу, влез в вагон.
“Все хорошо, — сказал он себе.
Выходит, я угадал свою судьбу: теперь меня действительно съедят акулы и никто не скажет, что я врал.
Даже испытал некоторое облегчение от этой мысли.
Вечно, глядя из окна, обманываешься, что уже глубокая ночь на дворе.
По его словам, ранее в возбуждении дела по указанному эпизоду было отказано.
"Сроки давности привлечения к ответственности должны были истечь, но в любом случае они истекают в ближайшее время", - сказал адвокат.
Теперь они говорят, что я чокнулся.
Что не было никакой девчонки.
Но я же помню!
Я уверен, что вместе мы победим.
Да, парламентское большинство думает иначе.
Полиция установила подозреваемого в краже из салона сотовой связи.
Надзорное ведомство провело проверку, и оказалось, что право пользования этими земельными участками в качестве автостоянок никому не предоставлялось.
- Ранее на основании судебных решений уже производился их демонтаж.
Несмотря на принятые меры, ограждения и помещения для охраны были восстановлены, и автостоянки продолжили работать, - рассказали в Прокуратуре Ростовской области.
Наконец раздался голос.
Мужской и смутно знакомый.
Голос, запинаясь, медленно, как бы сомневаясь, что его услышат и поймут, произносил: – Добрый день.
Скоро суд решит, оставить его дома на время следствия или отправить в СИЗО.
Чью пьесу ставите?
Как раз вчера я у ребят справлялся о тебе.
Что-то, говорю, его не видно.
Она же готовилась.
Она же была уверена, что я жду и хочу.
Женщина часто думает, что ее ждут больше, чем приносимых ею благ.
— Жди, — говорю и отключаюсь.
Положив алую кофточку поверх других подарков, медленно встаю со скамейки.
Первый эмоциональный порыв прошел, и теперь я плохо понимаю, зачем мне нужно куда-то идти.
Мы не можем никак договориться по безвизовому режиму.
Это просто смешно на самом деле.
Я даже не понимаю, чем наши коллеги руководствуются, зачем?
"Я, к сожалению, не обладаю информацией относительно вот этого обращения, но, безусловно, тут нельзя говорить о каком-то общем подходе.
Это вопрос целесообразности, который обсуждается в каждом конкретном случае.
Большего, к сожалению, не могу сказать, ибо не обладаю информацией", — сказал Песков журналистам.
Вот только студентам факультета – большинству – места не нашлось.
Особенно тем, кто хотел как раз пообщаться.
- Я не приму у Вас куртку!
- Почему?
Я же учусь здесь.
- Сказали, чтобы с часу дня гардероб не выдавал студентам номерков, крючки для гостей бережем!
Вот это есть.
Теперь в условиях единого экономического пространства макроэкономические показатели, внешнеэкономические показатели будут согласованы.
Я думаю, что как раз здесь мы будем находить баланс интересов обоих государств, и не будет конкуренции.
"Нельзя разрывать контракт в одностороннем порядке", - сказал он.
Скоро выборы.
Слышал о выборах?
– Я слышал, что это фикция.
"Сирийское военное командование уже раньше отмечало и сейчас снова повторяет, что, если бы у нас было химическое оружие, мы бы никогда не прибегли к нему из моральных, общечеловеческих и политических соображений", - сказал министр в ходе пресс-конференции, транслируемой по сирийскому телевидению.
Вот его он должен был позвать и сказать, что ты соврал про телефон.
А он не позвал и не сказал.
Значит, нестыковка эта вообще никакой роли не играет, пойми ты!
В первую очередь, речь идет о том, чтобы люди могли спокойно заниматься исследовательской работой.
По словам премьера, зарплата, конечно, играет важную роль, но не решающую.
Он считает, что не менее важно иметь возможность купить квартиру, создать семью.
«Судья решил, что конфискация материала законна.
Следующего звонка я ждал дней десять.
Сам пару раз набирал его номер.
Но он говорил, что занят и вот-вот перезвонит.
Наивность — огромная сила.
Она вызывает у собеседника добрую улыбку.
И  она — наряду с глупостью или безумием героя, безразлично, подлинными или мнимыми, — позволяет нам переварить и принять даже такие неприятные (во всяком случае, в литературном персонаже) вещи, как ум и мудрость.
Ранее она была дважды осуждена за продажу наркотиков.
Однако в подразделениях социальной сферы подобные меры проводиться не будут.
Также глава города считает, что количество обслуживающих чиновников машин слишком большое.
- Решено оптимизировать работу автотранспортного цеха, - добавил градоначальник.
Всегда во всех местах отцовой службы висела, Каблуков был уверен, что какая-то актриса времен родительской молодости.
“Ты с ней один раз наперегонки бегал.
После войны – не помнишь?” “С ней?
Снова появилась, но уже с пепельницей.
Может, человек фокусы показывал?
А мама ничего не понимала и злилась, что ее на глазах обманывают.
— Ну как?
— Прогноз подтвердился.
Информация принята”.
Знакомый сказал, что перезвонит через пару дней, а перезвонил через неделю.
Теперь наступал решающий момент.
Нужно было понять, что же образует рисунок на ткани, как он мог возникнуть, почему оказался таким долговечным.
[…] Изучение поверхности волокон показало, что природа изображения проста.
Сходу соврать что-нибудь правдоподобное он не сможет.
Это надо было обсудить заранее.
Мама сразу же поймет, что с любимой дочерью что-то случилось.
Я всю жизнь очень страдал от того, что любой человек, пообщавшись со мной две минуты, начинал чувствовать себя законченным кретином, при этом, чем больше было его интеллектуальное, образовательное и духовное превосходство надо мной, тем большим кретином он себя чувствовал и тем больше он обижался и раздражался, я ничего здесь не мог поделать.
И, тем самым, их не слышат и не могут, соответственно, быть ими обмануты.
Все правильно.
– Да уж, – пробормотал Пиар, которому вообще расхотелось говорить, хоть он никого и не собирался обманывать.
"Ожидается облачная погода с прояснениями, пройдут небольшие дожди", - сказал собеседник агентства.
И вдруг повязка с глаз спала.
Как можно было не понимать, что все было совсем не так. Нам не говорили главного и напрямую обманывали, умышленно и целенаправленно.
Выгорела часть чердака.
Мы вас не обвиняем, а опрашиваем.
Скажите, во сколько вы покинули дом номер двадцать?
Знакомые устроили администратором в книжный магазин.
С какой стати, вдруг пронзает меня мысль, я ему все это рассказываю.
И разозлившись на себя, говорю грубо: — А по вечерам я пью.
Он присел на траву.
Мальчиком на этом холме он слушал свое дыхание.
Его тогда удивляло, что его дыхание — звук, который можно слышать.
Длилась жизнь во всей ее красе, а где-то на втором плане безмолвно валялись трупы.
Во сне я увидел их тайным зрением: пластмассовые манекены.
И, звонко обсуждая случившееся, я думал: нелепая ошибка!
Хотя ошибки признали.
Они признаны виновными в мошенничестве и покушении на мошенничество.
Женщина рассказала, что испытала чувство облегчения, когда поняла, что долгий судебный процесс закончился, а убийцы ее мужа понесут заслуженное наказание.
Выходит, я угадал свою судьбу: теперь меня действительно съедят акулы и никто не скажет, что я врал.
Даже испытал некоторое облегчение от этой мысли.
За какую партию «проголосовала» женщина, не уточняется.
Результаты выборов на участке были признаны недействительными.
Обвиняемая свою вину признала полностью.
Пришлось повернуть назад.
За благополучным районом Кокосовой рощи начиналась территория малоимущего чернокожего населения.
Даже на машине никто не чувствует себя там в безопасности.
Только тогда я спросил его о сумме награды, и он назвал цифру в несколько раз больше Нобелевской премии.
Это убедило меня, что все – сплошной обман, я так ему и сказал, спросив, кто же он на самом деле и что ему нужно?
Он уверил меня, что я ошибаюсь, и что вскоре я услышу о нем и его фонде.
Мы считаем, что ядерное оружие должно быть уничтожено.
Информацию, размещенную на ресурсах, признали запрещенной к распространению на территории нашей страны.
Лишь при непонимании или вульгарном истолковании природы художественного творчества это может восприниматься как обман.
На самом деле это не так — художник если кого-то “обманывает”, то прежде всего себя самого, создавая из своих наблюдений, чувств, соображений образы людей, которые становятся для него живыми.
И стоит ли его осуждать, если порой ему даже начинает казаться, что то, что с ним могло быть, происходило на самом деле, некоторые создания своей творческой фантазии он обратным ходом накладывает на свою жизнь?
Он привязан в саду.
Ну пойдем, пожалуйста, я не думаю, что у нас много времени.
Я думаю, он там визжит изо всех сил и сейчас кто-нибудь прибежит и заберет себе наши желания.
Мы должны их провести так, чтобы показать международному сообществу, иностранным наблюдателям то, что у нас есть гражданское общество.
Мы должны показать, что республика идет в правильном направлении, и все наши действия находятся в демократическом русле.
Я думаю все, кто участвует в выборах, не только кандидаты, но и народ, сделают все, чтобы показать свою политическую зрелость.
- Почему вы решили баллотироваться в президенты?
Я посыплю голову пеплом, женюсь хоть на старухе, хоть на умственно отсталой, если только уверюсь, что иначе жизнь бессмысленна.
Пока же мне ясно, что жизнь бессмысленна в любом случае — с семьей или без семьи.
— Чтобы судить, надо попробовать, — говорит мама.
— А оттуда пешком.
По Кузнецкому и далее.
— Думаешь, все твои драгоценные книжные продолжают существовать?
Должен же у людей хоть когда-нибудь быть отпуск!
— Конечно, только я не уверен, что у нас в конторе кто-нибудь знает это слово.
— Скажи им, что заболел.
Сквер был пуст, зелень скрывала улицу, он вдруг успокоился.
Здесь было хорошо.
Грудь перестала болеть, два раза ему показалось, что он видел белку.
– Тем более тебя никто и не спросит.
Не твоего ума дело.
Вылечишься, мы заберем тебя из больницы, и все забудут о том, что с тобой приключилась эта история.
И я считаю, что это было бы очень правильно.
Я уже знаю об этом и постоянно поручение давал неоднократно правоохранительным органам.
Накопают что-нибудь - дай Бог, значит, кого-нибудь посадят", - сказал глава государства.
Потом сделала вид, что приняла за чистую монету его бормотание о вечерней прохладе, и предложила, чтобы согреться, чаю, потом коньяку.
Она заботливо усыпила его неуверенность в себе, она дала ему возможность беспрепятственно взять инициативу в свои руки и распустить хвост.
Она подождала, пока он обманет свое самолюбие с помощью самых забитых фраз и убедит себя в том, что все вокруг — это результат его обаяния.
Сын?
Не сомневаюсь, что вы однажды покажете ему фокус, который я показал вам, а мне его показал мой бывший подводник.
Как сейчас вижу — мы идем в воскресенье стричься, я хнычу, потому что боюсь машинки и ненавижу парикмахерскую, он тащит меня за руку, а потом вдруг говорит — смотри фокус!
Я сказал ему, что не хочу украсть чью-то работу, не хочу занять чье-то место.
Да!
Что может быть прекрасней?
И почему я не верил в чудеса?
В итоге она, вместе с одной из коллег, отнесла гранату в кабинет директора школы.
В итоге всех учеников вывели из школы и отпустили по домам.
Позже в полиции определили, что принесенная в школу граната уже не представляет опасности, так как ее невозможно привести в действие.
Когда ты была маленькая и не хотела учить стихи, я говорила тебе, что каждое стихотворение, которое человек помнит наизусть, — это его собственность.
Оно принадлежит ему.
Помнишь, что ты тогда ответила?
Ты сказала: “Зачем они мне нужны?”.
Я видел – то там, то сям меж веток яблонь роились пчелы.
Но их не было слышно, потому что над городком надолго зависла высочайшая истерическая нота – где-то резали большую свинью.
Когда мне стало казаться, что бедное животное мучают, истошный вопль вдруг оборвался.
Его будут судить за взяточничество и злоупотребление служебным положением.
На крики приходила бабушка.
– Отдай дочери книгу, – строго говорила бабушка.
– Ты слышишь?
Из кафе мы выходим вместе.
Я плохо слушаю своего спутника, потому что слишком возбужден от водки, разговора и не желаю, чтобы меня успокаивали.
Наоборот, мне хочется чем-то резко проявить себя, и я лишь не могу решить, на чем остановиться: громко ли хлопнуть дверью какого-нибудь магазина, двинуть ли ногой по урне или же закричать на всю улицу.
В партиях настаивают, что средства должна проверить прокуратура.
А?
Ну хотя бы на время, пока мама у Гайка.
Она ведь раньше, чем через год, не вернется, я так думаю.
"Они не заслуживают жить на Земле", - сказал он.
Президент поручил руководителям силовых структур задействовать все силы для раскрытия убийства и заявил, что намерен лично следить за ходом расследования.
"Это чрезвычайный факт!
", - сказал он журналистам.
— Я пришёл к кузнецу, пряча сырое от слёз лицо.
Я просил его сделать мне... сделать... выковать... — человек, не находя слов, снова заскрипел зубами, звук был жуткий.
— Я не помню, как объяснял ему, что мне нужно, но он понял меня, — заговорил он вновь.
“Ну как ты могла забыть?
Ты помнишь вообще, что я жив?
Сигареты свои (не говоря уж о прочем) не забываешь купить”?
Так это он, о Святом писании!
Дурная книга.
Но если ее правильно читать, то можно понять многое о том, какая в старые времена у людей была настоящая вера.
Скрючившись от холода.
Я накинул на него одеяло.
Чем закончилась его забастовка, не помню.
И будем надеяться, что все будет работать, как надо.
— А слыхали выражение: привычка — вторая натура?
— И?
— сказал я.
 Сотрудник министерства рассказал газете, что сидя у себя в кабинете на первом этаже услышал стрельбу, после чего быстро закрыл двери.
Обсудили одну из самых животрепещущих проблем - отмену части маршрутов и отказ от «газелей».
– Ни хрена ты не понял, – сказала она.
– Ладно, забудь, я пошутила.
– Странные у тебя шутки, – сказал я.
— А я вот такой один на сто тысяч.
Бабочка отвернулся, врать он не умел, но и не похвастаться тоже не мог, потому и увеличил цифру вдвое.
К тому же он свято верил, что Господь обязательно накажет его, боялся этого, но все равно не смог удержаться ото лжи.
– Ладно, забудь, я пошутила.
– Странные у тебя шутки, – сказал я.
– Нормальные, – сказала она.
Думал ли мужчина, что эта услуга действительно ему понадобится.
Количество покидающих авиасалон людей превышает количество приезжающих.
Турникеты на вход на территорию авиасалона практически свободны", - сообщает корреспондент.
Он также отметил, что железнодорожная платформа "Отдых", на которую следует большинство уезжающих с авиасалона, переполнена людьми.
Мои любимые покупки: обувь и духи.
То, что я больше всего терпеть не могу: ложь.
То, что я люблю больше всего на свете: надеюсь, тебя.
Полицейские установили, что один из них решил вернуться обратно в центр за сигаретами.
Злоумышленник оставшимся в квартире свидетелям пояснил, что потерпевший попросил его забрать забытый телефон.
После чего подозреваемый скрылся и не выходил на связь.
Я добиваюсь того, чтобы мои голоса не крали.
Я добиваюсь того, чтобы люди поняли, что их много, и они вместе.
Перебрасываясь словечками, они скользят глазами по моему городу.
Как они смеют смотреть!
Что они понимают?
Мужчину подозревают в нанесении ножевых ранений брату.
Оба сидели рядом и слышали этот разговор.
Лица их были демонстративно печальны.
Взгляд будто говорил: «Как вам не стыдно».
Не раз повторял свои любимые мысли.
О том, что не искусство подражает жизни, а, наоборот, жизнь подражает искусству.
Что искусство следует любить за то, что оно искусство, а не критиковать с позиций морали либо социальных реформ.
После стал я думать, что говорить маме, когда она придет с работы.
Всегда я знал, что самое важное, чтоб у поступка моего оказалась разумная причина, которую мама поймет.
Выучился мартышкой, что “мама прощает то, что понимает”.
Самый лучший, да?
– Ты прикольный.
Ты считаешь себя глупее меня, и на основании этого хочешь себе больше прав.
 "Я хочу выразить надежду, что все у нас будет хорошо.
Этот законопроект будет работать в интересах наших граждан.
Мы будем верить, а вера спасет", — отметил депутат.
Как он осторожен и умён!
Боится меня спугнуть.
Понимает, что такие крепости, как я, надо брать медленной осадой.
Честно говоря, я не верил, что “Знамя” напечатает эту рецензию.
И про себя махнул рукой.
Вообще я считаю, что отрицательные рецензии писать нужно только в крайнем случае.
Бабушка подошла к нему и спросила: Что, что?
Чего ты хочешь?
Дед немного передохнул и тихо, но внятно сказал: Киоск закрыт.
Народ заинтересовался.
И в ходе переписки гражданам сообщалось, что за рассмотрение заявки нужно заплатить, деньги перечислить на указанную банковскую карту.
И граждане верили.
И, возносясь на седьмой, не переводя дух, жму кнопку звонка.
Допустим, открывает мама.
Торопливо говорю ей несколько нежных слов и иду в ванную.
Не похож.
Тем более что он ни разу в жизни не курил, даже не пробовал.
— Угомонись, это все лирика, — строго сказал я, понимая, что именно сейчас мне нужно встать, наврать про неотложные дела и уйти.
Преподавательский состав решил разыграть мужчину и инсценировал оргию в учительской.
Я еле хожу, - пояснил оппозиционер.
Он отметил, что получил эту травму, "когда полицейские стали задерживать мирно стоящих граждан".
"Меня буквально перебросили через бордюр фонтана, я о него сильно ударился", - сказал оппозиционер.
Тамошнюю добычу отправляли в столицу, нам оставались только слухи.
— Это было железо, упавшее с неба, — начал рассказывать человек.
— Вот такой вот комочек, — он показал мне выпуклый ноготь.
При этом, американский лидер заявил, что уже начал выполнять часть своих обещаний.
Он добавил, что позаботится о многих, с кем предыдущее правительство обращалось плохо.
При этом глава государства считает успешной и продуктивной свою первую неделю в новой должности.
Как я бросил?
А просто, шагая по длинной улице, понял: пора бросать.
И, помню, задержал глаза на щитке с краю тротуара.
Тогда как надо трудиться - освещать литературную, извините, жизнь.
"- Обязанность каждого - трудиться, - говорил Муравей, прижавшись к горячей печке.
- Каждый день... "Заладил, - там, у себя на реке, подумал Медвежонок.
Мы добиваемся конструктивного диалога, хотим, чтобы нам объяснили всю составляющую объединительного процесса, - сказал Хромов.
Они сошли с эскалатора и пошли по полупустой субботней платформе.
— Ну что ж это, — сказал он, — собрались звать — а нам и позвать, что ли, некого?
— Нехорошо все это, — сказала она наклоняясь, чтобы посмотреть, не приближается ли по туннелю их поезд.
- Вину женщина признала частично.
Мотивом к совершению преступлений была ревность.
Похищенные вещи обвиняемая считала своими, так как они были куплены на ее деньги, - рассказали в пресс-службе областной прокуратуры.
Молодого человека подозревают в незаконном обороте наркотиков.
Он подчеркнул, что партия претендует на то, чтобы создать рабочие группы и принять участие в разработке алгоритма.
Возвратить в ее же третий отряд?
Я боялась рецидива.
Поэтому я решила перевести в четвертый отряд, к себе.
Так ведь, наверное, и должна быть слабость.
Вечер любви, разумеется, не проходит бесследно.
Ей совершенно не хотелось думать об этом.
Женщина умерла в больнице.
- Возбуждено уголовное дело.
Подозреваемый обвиняется в умышленном убийстве.
Сразу после этого начнется голосование.
Согласно плану заседания сената, оно пройдет уже через несколько часов.
Сенаторы подтвердили намерение не вносить каких-либо поправок в текст законопроекта и принять его в том виде, в котором он был одобрен в палате представителей.
Когда двое встречаются, "танцуют" некоторое время вместе, а потом расходятся.
Потому что встречались они именно для того, чтобы "потанцевать".
Надеюсь, что у нас будет не так.
 Я думаю, что цели здесь самые положительные.
Но вопрос, насколько мы сумеем их реализовать.
Дело в том, что часто одни и те же дела рассматривают в одном суде, а когда их не удается решить - идут в другой, например, из экономического в гражданский суд.
 Также обнаружены горшки с грунтом и семена.
«Урожай» сушился в шкафу для одежды.
Полиция установит, пытался ли подозреваемый наладить сбыт наркотика.
— Разве я неправильно сказал «Я тебя люблю»?
Она снова засмеялась, мотая головой.
— Да-да, правильно... — Как же лучше сказать?
Дома находился годовалый малыш, и женщина решила только прикрыть дверь, не закрывая ее на замок.
В то же время в книге приведена масса иных суждений — с одной стороны, признания успехов нового российского лидера (иногда вынужденные, но тем более ценные); с другой, высказывания заблуждающихся или умышленно клевещущих.
Автор отмечает ошибки и опровергает клевету, но опять же не выходит при этом за рамки версий и объяснений, уже предложенных уполномоченными лицами.
Кому-то все это может показаться «повторением пройденного».
Выяснилось, что эти вещи он украл из дома в деревне Алексеевское.
- По всем фактам возбудили уголовные дела.
Подозреваемый арестован.
– сказал большой человек.
Я вынужден был признать, что похож.
Я сказал ему, что мне нужно.
Иностранцы очень прагматичные люди, и работают добросовестно.
Для них не существует национальной принадлежности.
Он считает себя русским, и это видно во всем.
Все слова давно исчерпаны, израсходованы, а новых здесь взять негде.
Сегодня полное лунное затмение.
Кажется, это бывает очень редко, чуть ли не раз в шестьдесят лет, хотя точно я не помню.
Пермяк, пожаловавшийся на рекламу, сообщил, что он услышал ролик на радио в январе.
В городской мэрии обсудили вопрос демонтажа ледовых городков.
Сообщается, что двое подозреваемых в совершении преступления арестованы.
Скажу откровенно, меня не удовлетворяет форма нашего сотрудничества.
Не потому, что она ущемляет меня морально или материально (это вопрос не главный), а потому, что она не дает максимального результата.
А результат может быть только один — хороший фильм или, по крайней мере, настолько хороший, чтобы сказать: “на лучшее я не способен”.
Для назначения правильного лечения необходима не только своевременная диагностика возбудителя, но и выявление типа вируса, если у пациента на самом деле грипп.
К примеру, грипп группы А считается самым опасным и требует применения специальных лекарств.
Грипп группы С протекает довольно легко и, как правило, не предполагает лечения противовирусными препаратами.
Он соврал, что его послали за спичками
 Я увидел, как наяву, плачущего человека, пытающегося пробиться в раскалённое нутро гор, он кричал от страха и боли, а от жара уже дымились волосы, но безумец спускался всё ниже.
— И в миг, когда я был готов прыгнуть в кипящее сердце мира, и, вспыхнуть на полпути к нему, пальцы мои наткнулись будто на горсть песка.
Я задохнулся и чуть не упал, от жара я уже утратил себя и ничего не понимал, но почувствовал, что спасён.
Ранее он уже был судим за имущественные преступления.
Молодого человека задержали.
Он признал вину.
И тут на меня нашло.
Как помню, в первый раз жизни защемило сердце.
Позже стал осознавать, что так проявляет себя моя тревожность.
Ее подозревают в присвоении государственных средств.
Студенты должны обладать не только знаниями, но красиво говорить - к такому выводу пришли в тюменском техникуме строительной индустрии и городского хозяйства и организовали для своих ребят курсы по ораторскому мастерству.
— Ничего я не должен, — огрызаюсь я с неожиданной решимостью.
Я не знаю, чего сейчас хотят от жизни двадцатилетние — родившимся на воле ни к чему стремиться из клетки.
Но и те, кто прожил в ней дольше нашего, нередко чувствуют, что обманулись в своих ожиданиях.
Предприимчивая женщина решила воспользоваться своим служебным положением.
Ожидается, что новые устройства на базе этой платформы будут представлены уже в ближайшие недели.
Малыш сказал, что потерял маму, и смог назвать только своё имя и возраст.
Во время рабочей встречи глава региона и парламентарии, обсудили принятый бюджет области.
Сначала он хорохорился и обманывал себя тем, что все это временно, пока он не скажет Мухе, что не хочет жить с ней и любит другую.
А не уходит только потому, что хочет выполнить свой отцовский долг.
И он сказал ей это, но ничего, совсем ничего не изменилось ни в Мухе, ни в течении времени.
Сперва она молчала, потом ее как прорвало.
Стала кричать, что никуда меня не пустит, потому что меня затянет, как она выразилась, “омут богемной жизни”.
А я заявила ей, что решительно считаю буржуазную спокойную жизнь с ее сплошным обманом и скукой куда хуже — и хочу посвятить себя искусству.
Откликнулся ли хоть один читатель на мою просьбу, помещенную в конце книги?
(Ведь вы присоединили к ней свой адрес.)
Я искренне надеюсь, что ваше издание будет иметь успех.
Глубина колеи указывала на то, что транспортное средство было изрядно нагружено.
Я считаю, что работа в этом формате должны быть продолжена.
Мужчина рассказал, что каждый день на протяжении нескольких месяцев ему звонят коллекторы и требуют вернуть долг.
Кредит взяла его дочь, с которой пенсионер не общается.
При оформлении договора в банке она указала телефон родителей.
Говорил ведь, жди в парадной, пока она не выйдет.
- Что ты ворчишь?
- сказал я.
 Женщина рассказала, что испытала чувство облегчения, когда поняла, что долгий судебный процесс закончился, а убийцы ее мужа понесут заслуженное наказание.
Сегодня сказать, что мы раскрыли это убийство, мы пока не можем.
Но мы сделаем все возможное, чтобы быстро и оперативно раскрыть убийство".
Правда, порой устойчивости моей коляски угрожают огромные грузовики, проносящиеся подобно молниям, и как-то налетевшим потоком воздуха с очередной няньки даже сорвало часть одежды.
Такие мелкие происшествия никак не могут поколебать моего решения продолжать пожизненный поход.
Это путешествие показало мне, как я заблуждался, ожидая чего-то от жизни.
На перроне он быстро обогнал нас и скрылся в толпе.
Только иногда в просвете между головами пассажиров мелькала его голубая тюбетейка.
И тут только я понял, что за странное чувство испытал я во время кратковременного общения с незнакомцем.
О Сове нужно поговорить.
По-моему, это не мудрая сова, она только считает себя мудрой (поскольку она сова) или притворяется мудрой.
Это у нас было одиннадцатое число.
— Ну, провел... — Хочу вас предупредить, что дача заведомо ложных показаний преследуется по закону.
Это, пожалуйста, примите к сведению.
И привет ему!
Мама положила трубку и уставилась на телефон.
— Врать нехорошо, но не могу же я рассказать, что мы всю ночь гуляем, — сказала она телефону.
Это стало для меня откровением, я понял, что есть весь народ, а не просто прослойка интеллигенции.
Есть израильтяне, а есть евреи.
Из политических соображений некоторые считают, что так говорить нельзя, потому что это разрушит народ в мире.
Поэтому мой постоянный совет: распутывать клубок трудностей, руководствуясь вдохновением и инстинктом.
В день по нити — и клубок постепенно распустится, и это тебе много даст.
Хотя наши внутренние ресурсы могут казаться нам жалкими, бедными, навевающими тоску.
Полицейские услышали крики с перрона и увидели, как по площадке одни мужчина гоняется за другим с разбитой бутылкой в руках.
Стражи порядка обезвредили нападавшего и выяснили, что происходит.
Оказалось, что мужчина напал на пассажира за отказ дать ему сигарету: он не поверил, что его ему попался некурящий человек.
Ей позвонил человек, представился сотрудником Пенсионного фонда и предложил подключить ей услугу "Мобильный банк".
Мужчина назвал ее по имени-отчеству, сказал некоторые личные данные.
Пенсионерка согласилась и следовала его указаниям.
— Очень занимательная вещь.
У нас есть, возьми, почитай.
— С удовольствием, — сказал тот нерешительно.
Это единственное, что доставляет ему удовольствие.
Как хороший коллекционер, он видит красоту, умеет за ней охотиться, и жаждет этой красотой обладать, и безусловно умеет добиваться желаемого.
А что об этом думает сама бабочка?
Обычно мы употребляем слово «считается» в тех случаях, когда люди заблуждаются.
Например, мы говорим: «Считается, что от жабы бывают бородавки, но это не так».
Подозревают его в краже.
Вообще это достаточно успешная международная практика.
Такие агентства есть во многих странах мира.
Оно должно стать службой одного окна для иностранных инвесторов", - сказал он, выступая на "круглом столе" Международного инвестиционного сочинского форума.
Поэтому он так ценил ситуации, которые хотя бы на время объединяли его с человечеством: в школе он любил убегать с уроков вместе со всем классом, если того требовало справедливое возмездие за несправедливость педагога.
Уже взрослым мог горячо отстаивать чьи-то права, какие-то “общечеловеческие ценности”, вроде необходимости семьи или уважения к старшим, но быстро остывал и с чувством, что всему этому он не наследник, а самозванец, отходил в сторону.
Ему казалась суетой любая человеческая деятельность, и с тем большим почтением он относился к этой суете.
Мы оглянулись, я увидел просунувшуюся голову кузнеца.
Он сказал: — Готово!
Просили в миг, как закончу мечи править, сказать, вижу, не спите.
Деньги кто-то перевел на другую карту.
Сделали запрос в банк и быстро нашли мошенника.
Тут и выяснилось, что пострадавший сам накликал на себя беду, когда указывал свой номер в банке.
Думаю, проблема в развитии машины.
"Эта работа начала вестись с момента совершения преступления.
Сегодня сказать, что мы раскрыли это убийство, мы пока не можем.
Но мы сделаем все возможное, чтобы быстро и оперативно раскрыть убийство", - сказал он.
У прекрасной идеи обнаружилось отвратительное лицо.
Говорить об этом прямо — особенно тем, кто эту идею (идеи) развивал и поддерживал, — как-то стыдно.
Говорить, себя и других обманывая, — подло.
Однажды Ивановский остановил меня на большой перемене и сказал, чтобы я шел за ним.
Он завел меня все в ту же учительскую на третьем этаже, там никого не было; он закрыл дверь.
– Я хотел с тобой поговорить, – сказал он.
Таким образом женщина похищала деньги около четырех лет.
Затем в полицию обратился представитель управляющей компании и сообщил о крупной недостаче.
Проверка вывела стражей порядка на обвиняемую.
Сегодняшний съезд - хорошая школа для регионов.
Нам задали вектор дальнейшего движения.
Все сегодняшние наработки мы обязательно примем к сведению в нашей законодательной деятельности.
В ходе расследования данного преступления было решено произвести в квартире обвиняемого дополнительный обыск, в связи с чем уголовное дело с письменными указаниями возвратили в полицию.
Ее считают одной из наиболее эмоциональных представительниц джазового направления мировой музыки.
После этого отпустили.
Тут-то все и началось.
Шофер решил не мириться с этим и исправить свою судьбу.
Достаток, оказывается, был разным.
Но мы же люди гуманные, и друзья — как-то договорились.
Потом, не помню уже по какому веянью, решили вдруг устроить арбузный день.
Сегодня мы понимаем, что нужно брать не количеством, а качеством.
Даже если таковой найдется среди нас, здесь, то я все равно не поверю, что он этого не понимает.
Это, как говорится, прописные истины, и потому все мы это прекрасно понимаем.
Если говорить о себе лично, то я почему-то почти уверен, что все мы по этому поводу думаем одинаково, — иначе я просто засомневался бы, есть ли в этом мире хоть что-нибудь такое, что мы в нем понимаем.
Я не оказалась “железной леди”, какою ты хотел сделать меня для людей, — ты учил меня быть ею, но не скрывал, как тебе эти леди противны.
Ты учил меня — такую беспомощную — социальной паранойе.
Ты ничего не понимал: ты гордился тем, что я никогда не вру, но учил врать.
Более того, как считают спикеры, незнание русского языка иммигрантами позволяет недобросовестным работодателям использовать их труд как рабский.
Проверка показала, что к преступлению он не причастен.
Будущее — всегда загадка.
А кто — не загадка?
Скажу откровенно: разве я знаю себя самого?
Судили его за угрозу убийством.
По версии следствия, в сентябре этого года женщина решила успокоить своего плачущего сына.
Вернувшись в квартиру, он продолжил пьянствовать с друзьями.
Когда женщина обнаружила пропажу, написала в полицию заявление.
Суд признал молодого человека виновным в краже, учел рецидив преступлений и решил, что его исправление возможно только в изоляции от общества.
Квартира ему не понравилась, он мне долго объяснял, почему — как я понял, вид из окна был не тот, мешал ему работать.
Получил квартиру рядом, в другом таком же доме — кстати, при входе в этот столь респектабельный дом на него, стараясь отобрать сумку, напал грабитель и нанес ему несколько ран.
Началась эпопея ремонта и приведения квартиры в тот образцовый порядок, который он считал необходимым, единственно возможным.
Как сказал один из собеседников агентства, компания с весны активно искала покупателя, но в связи с тем, что его не удалось найти, было решено свернуть бизнес и передать портфель другому страховщику.
Мы оглянулись, я увидел просунувшуюся голову кузнеца.
Он сказал: — Готово!
Просили в миг, как закончу мечи править, сказать, вижу, не спите.
Я хотел сказать папе, что произошла ошибка.
Что, может быть, тот человек — обманщик.
Давайте просто постараемся — и найдем все, что “потерялось” в вашем хозяйстве.
Как вы смотрите на такое предложение?
Чушь собачья, хотел сказать Тайга.
— Как вы можете объяснить, что он опознал именно вас?
— Не знаю.
Судя по его внешнему виду, он был взволнован.
Выпивали, веселились, после чего вспыхнула ссора.
Гости набросились на хозяйку и избили.
Осознав, чем это может грозить, мужчины решили скрыть следы преступления.
Так что с дядей мне повезло.
Забрать меня с собой он не мог, да и не собирался никуда, но однажды написал письмо, похлопал меня по плечу, и я с радостью покинул нашу деревню, думая только о том, как скоро вернусь, могучим и суровым, пережившим чудные испытания, а может даже со свежими шрамами.
Его признали виновным в полной невыплате заработной платы свыше двух месяцев.
Объясняла, что лично она машину терпеть не может.
Машина слишком связывает человека.
Дело не в техосмотрах, ремонте или необходимости ее заправлять, дело в том, что об этих и многих других вещах следует помнить.
Обвиняемый и его жертва познакомились в магазине и решили вместе выпить косметический лосьон.
И все для этого уже сделали, имущество списали, деревья спилили, здание признали аварийным!Решение о реконструкции, которое сегодня принято - принято только после результатов заключенной экспертизы!
– Поэтому мы приняли решение перевести сайт Банка на новое, более удобное для клиентов доменное имя».
Мой оптимизм сдержанный не потому, что я в этом сомневаюсь, а потому, что фантом может лопнуть не очень скоро.
Говорят, можно обманывать долго одного или недолго всех, но нельзя обманывать долго всех.
У нас случай несколько другой — мы сами себя обманываем, поэтому может показаться, что это можно делать вечно.
Ходите в гости?
В театры?
Я поняла, что надо быстро и решительно лгать.
Умеешь в последнюю минуту ткнуть своим костылём, смутить... Конечно, он сейчас торжествовал.
Был счастлив.
Я думаю, сегодняшняя встреча добавит ему сил и, кто знает, может быть, он переборет болезнь.
Весь вечер я сидел счастливый и мечтал.
Даже в интернет-магазине едва не заказал палочки, но жена пристыдила.
– Иди, – говорит, – лучше макарон купи.
Тверские спортсмены показали отличный результат и сумели завоевать пять медалей.
Просто я не хочу с ним жить и, извини, больше мне сказать тебе нечего”.
Я была уверена, что этого вполне достаточно, и мама теперь уйдет, оставит меня одну.
Но вместо этого она снова схватила меня за руку и тем же трагическим голосом, что и раньше, стала вопрошать: “Господь с тобой, а родные что скажут?
Второй аргумент: все читаем и видим, что надвигается вторая волна кризиса.
Мы ее ощущаем кожей.
Может ее и не быть, потому что когда об этом не говорили, вдруг разразилось, а когда говорят, может, и не быть.
— Да, сын.
Здравствуй.
— Ты можешь говорить, не занят?
Там сказали, что сейчас принимаются меры по спуску тела умершего альпиниста.
